¿Y qué si lo es?
Este collar es muy caro.
No lo robaste, ¿verdad?
¿Cómo te atreves a acusarme así?
No robé nada.
El señor Huo me dio este collar.
¿Un collar así de grande?
Obviamente es falso.
Si no fuera por la calidad decente,
Ni siquiera lo querría.
Te diré qué.
Dame este collar,
y el dinero que le debes a nuestra familia
será cancelado.
Estos tres años en tu casa,
trabajé todas las noches
hasta las 22 h. antes de acostarse.
Tuve que levantarme a las cinco de la mañana.
para cocinar para toda tu familia,
lavar la ropa,
barrer y trapear los pisos.
Y encima tuve que soportar tus insultos y abusos.
Todos dicen que vivir en la ciudad
y cuidar a mi nieto es una bendición.
Pero ¿qué clase de vida
¿Realmente he estado viviendo?
Todos lo sabéis perfectamente.
Cuando viniste a cuidar al nieto,
te ofreciste voluntario.
Si no fuera por nosotros,
nunca podrías vivir
en un lugar tan bonito de la ciudad.
Ahora que te has divertido,
No quieres pagar, ¿es eso?
Exactamente.
Tu campesino,
si no fuera por nosotros,
pasarías toda tu vida
atrapado en alguna casa de campo.
¿De qué otra manera podrías venir a la ciudad?
y ver toda esta prosperidad?
Muy bien, cariño,
¿Por qué perder el aliento con ella?
Este collar es sospechoso.
Ella definitivamente lo robó.
¿Cómo te atreves?
¿Quién crees que eres?
Realmente te atreviste a dañar
¡El collar de reliquia de la familia Huo!
¿El collar de la familia Huo?